4 มีนาคม 2016 และได้ยินเรื่องราวได้
ครอบคลุม Raspberry Pi ในสัปดาห์ นี้
เป็นทางการ ขายคอมพิวเตอร์ดีที่สุดค่ะ
สหราชอาณาจักรและอินเทอร์เน็ต เป็น abuzz กว่า
เครื่องมือค้นหาของ Google for kids แต่
เราจะ แจ้งให้คุณทราบว่าเหตุใดคุณ
อาจ ต้องการคิดสองครั้งก่อนคุณ
เริ่มต้นใช้งาน และโจมตีลินุกซ์มิ้นท์
ที่ เราพูดถึง เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เลวร้ายยิ่งกว่าที่เราคิดไว้ตอนแรก
รูปแบบของข้อมูลถูกขโมยและขาย
ยังเป็นกรรมการบริหารของ
มูลนิธิวิกิมีเดียได้ลาออก
หลังจากระบุว่ากลุ่มจะไม่เป็น
อาคารพิจารณาของเราสร้างการค้นหา
เครื่องยนต์และไมโครซอฟท์วางแผนที่จะจัดส่งของพวกเขา
อุปกรณ์เติมความเป็นจริงในภายหลัง
เดือนเรามีรายละเอียดทั้งหมดสำหรับคุณ
ขึ้นมา เพียงไม่กี่นาทีเราจะติด
สวัสดีฉันคือ Robbie Ferguson และฉันรัก
เป็น สมาชิก Vimeo Pro ในรูปแบบเว็บ
โฆษก ฉันต้องการวิดีโอราคาไม่แพง
โฮสติ้งแพลตฟอร์มที่มีความยืดหยุ่นนี้
ฉันเป็นสมาชิก pro ช่วยให้คุณสามารถอัปโหลดได้
เป็นวิดีโอความละเอียดสูง 20 กิกะไบท์และ
ทุกสัปดาห์โดยไม่มี แบนด์วิธเพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ที่ หมายถึงถ้าคุณผลิต a
แสดงว่าใช้ได้ถึง 20 กิกะไบต์
ของการจัดเก็บของคุณตั้งค่าใหม่ของตัวเอง
สัปดาห์ถัดไปเพื่อให้คุณสามารถ ทำอีก 20 ครั้ง
กิกะไบต์และดำเนินการต่อในสัปดาห์ถัดไป
สัปดาห์ที่ 5 หมวดหมู่ของเราทั้งหมด
แสดงการใช้งานประมาณ 10 กิกะไบท์ต่อสัปดาห์
จากที่นั่น vimeo สร้างขึ้นโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมดที่ คุณต้องการจัดเตรียม
เว็บไซต์ช่อง RSS ของคุณสำหรับฟีดข้อมูลปี
เครื่องเล่นสื่อหรือแม้กระทั่งการดาวน์โหลดวิดีโอ
หลายอัตราบิตที่ไม่มีขีด จำกัด
การใช้แบนด์วิธหรือจำนวน คน
สามารถเข้าถึง ไฟล์ของคุณได้ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
สำหรับเพื่อนที่มีเวลา จำกัด ของ
หมวดห้า เครือข่ายทีวี จุด จะ
ได้รับ ร้อยละยี่สิบห้ามหันต์
ปิดรางวัลประจำปี
ทั้งหมดที่คุณต้องทำคือการผ่าน ของเรา
ลิงก์ห้าจุด ทีวี / Vimeo และลงชื่อสมัครใช้
วันนี้สำหรับ ยี่สิบห้า เปอร์เซ็นต์ ของคุณ
ส่วนลดด้านบน ปิดคุณได้รับ 30 วัน
ลองเสี่ยงฟรีหากคุณไม่พอใจ
กับ Vimeo Pro ที่คุณจ่ายอะไรจัดการ
เป็นเพียง ระยะเวลาที่ จำกัด มากไป
หมวกห้าจุดทีวี / Vimeo ฉันเจฟฟ์
นี่เป็นเรื่องราวที่น่าสนใจจาก
หมวดหมู่ห้าห้องแถลงข่าววิเศษกับ
ขายมากกว่า 8 ล้านหน่วย
ในเวลาเพียง สี่ปีราสเบอร์รี่
pi ไมโครคอมพิวเตอร์เป็นทางการของสหราชอาณาจักร
คอมพิวเตอร์ที่ขายดีที่สุด Raspberry Pi
ไม่ค่อยมีใครมองดูมันประกอบด้วย a
บอร์ดประมวลผลบัตร เครดิต ขนาดที่
ปลั๊กเข้าไปใน จอคอมพิวเตอร์หรือทีวี
แต่การออกแบบที่ต่ำต้อยของมันไม่ได้หยุดลง
มันกลายเป็นขายดีที่สุด
คอมพิวเตอร์ในสหราชอาณาจักรเพียงสี่ปี
นับตั้งแต่เปิดตัว Cambridge-based
บริษัท ได้ประกาศตัวเอง แปดล้าน
หน่วยตั้งแต่ 2012 จะเต้นก่อนหน้านี้
บันทึกโดย amstrad pcw ที่กล่าว
ที่จะขายได้ทั้งหมด แปดล้าน
หน่วยจากวันที่เผยแพร่ในปีพ. ศ. 2528
เมื่อถูกยกเลิกในปีพ. ศ. 2551
เฉลิมฉลองการเปิดตัวของ ราสเบอร์รี่ได้
เปิดเผยถึงความพร้อมใช้งานของ
รุ่นล่าสุดของ ง่าย
คอมพิวเตอร์ราสเบอร์รี่ pi 3 ตรวจสอบออก
นี่คือสิ่งที่มาพร้อมกับ 1 จุด 2
gigahertz 64 บิต quad AR ฉันเป็น cortex a53
CPU กล่าวว่า 10 ครั้งจริงอย่างรวดเร็วต่อไป
ที่ กล่าวกันว่ามีพลัง 10 เท่า
เป็น Raspberry Pi เดิมยังมี
Wi-Fi และ Bluetooth และรับข้อมูลนี้
ราสเบอร์รี่ Pi อยู่ในระหว่างการขายเพียง 35
bucks พวกเขาสามารถมี ราคาเช่นเดียวกับ
ราสเบอร์รี่ที่มีอยู่ pi 2 ดังนั้นถ้าคุณ
กำลังมองหา อีก Raspberry Pi เอาไว้
ขึ้นและถ้าคุณหิวนี้ไม่ได้
ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับคุณ
okay เว็บไซต์ใหม่ที่เรียกว่า kittle dot co
ได้เปิดตัวและมันมีแนวโน้มที่ เด็ก
เครื่องมือค้นหาที่เป็นมิตรสำหรับเด็ก ๆ
อินเทอร์เน็ต แต่ เครื่องมือใหม่จะปรากฏขึ้น
ทำให้เกิดความสับสนและความวิตกกังวล
ในหมู่ผู้ใช้จำนวน ร้านข่าวใหม่
ได้รายงานเครื่องมือค้นหาเป็น
ส ปินอลที่ เป็นทางการของ Google ต้องการให้บริการ
ไปยังผู้ใช้อินเทอร์เน็ตที่มีอายุน้อยกว่า
ยังยินดีที่จะสร้างการค้นคว้า
เครื่องยนต์ภายใต้ การแสดงผลที่ เป็น
google สำหรับเด็กหนึ่งในสิ่งที่เรามี
ได้เห็นไปใน facebook และ
พูดเบาและรวดเร็วว่า การค้นหาใหม่ของ Google
เครื่องยนต์ สำหรับเด็กหมายถึงไม่พบ
วิดีโอกระตุกโดยไม่ได้ตั้งใจขอบคุณ
ความดีที่มันเจ็บปวดจริงๆ
วิดีโอที่จะดู แต่ เว็บไซต์ไม่ได้
การเชื่อมโยง กับ Google ใช้ Google
แถบค้นหาที่กำหนดเองที่อยู่ภายใน
เว็บไซต์ที่ให้บริการด้าน ความปลอดภัยของ Google
ผลการค้นหาและบรรทัดของเว็บไซต์
เจ้าของกระเป๋าที่พวกเขาสร้างรายได้
จากโฆษณาที่แสดงจำนวนผู้ใช้
ได้รายงานการค้นพบของพวกเขาในขณะที่
โดยใช้เว็บไซต์หนึ่งผู้ใช้ Twitter โพสต์
ภาพหน้าจอของการ ค้นหาที่ ง่าย สำหรับกระต่าย
ผล ที่สอง เป็นข่าวร้าย
เรื่องราวเกี่ยวกับการกระทำที่โหดร้ายต่อ a
กระต่ายไม่ได้เด็ก ๆ ปลอดภัยใคร ตั้ง
ขึ้นกับโปรแกรม adsense ของ Google สามารถ
สร้าง kittles เช่นหน้าการค้นหาและ
สร้างรายได้สิ่งที่สำคัญต่อ
หมายเหตุในกรณีนี้คือ ในขณะที่พวกเขา
ไม่โดยตรงทำให้การเรียกร้อง Kittel
จริงแสดง ตัวเองเป็น Google
สำหรับเด็กที่สมบูรณ์แบบด้วย Google ที่คุ้นเคย
สีโลโก้เป็นกลยุทธ์หลอกลวง
และนั่นคือเหตุผลที่เรา ไม่แนะนำให้คนขี้เกียจ
ยึดติดกับ Google Safe Search หรือ
อาจพิจารณาใช้ตัวกรองผู้ปกครอง
ที่ระดับ DNS เช่น DNS ที่เปิด
แต่การ ป้องกันที่ ดีที่สุด สำหรับ เด็กของคุณคือ
เพื่อให้ความรู้เกี่ยวกับอินเทอร์เน็ตที่ปลอดภัย
การใช้งานถ้าคุณ ยังไม่ได้ทำจริงๆ
เป็นความรับผิดชอบของคุณ หลังจาก ผ่านไปแล้ว
สัปดาห์เกี่ยวกับ iOS ที่เป็นอันตราย
ผ้าสำลี minix Mint Wow ของเราเอาลินุกซ์
ไปยังบล็อกอีกครั้งเพื่อแจ้งให้ผู้ใช้ทราบ
ฟอรัมที่พวกเขาได้ รับการบุกรุก
นอกจากนี้ข้อมูลที่ รั่วออกมาจากการโจมตียังรวมถึง
วันที่ที่อยู่อีเมลที่คลอดบุตร
ตำแหน่งที่ตั้งทางภูมิศาสตร์
รหัสผ่านจะถูกเข้ารหัส แต่อาจเป็นไปได้
แตกหักด้วยแรงดุร้าย
กิจกรรม โซนเวลา ไม่ดี
รายละเอียดเหล่านี้ได้ปรากฏออนไลน์สำหรับ
ขายเกี่ยวกับผู้ใช้โจมตีฟอรั่ม
ควรเปลี่ยนรหัสผ่านที่อื่น
ไซต์ที่มี รหัสผ่าน เดียวกัน
ใช้และ clem lafave ผู้ก่อตั้งของสะระแหน่
แนะนำให้ผู้ใช้ควรเปลี่ยน
รหัสผ่านอีเมลของพวกเขาก่อนแล้ว
รหัสผ่านควรเหมือนกัน
รหัสผ่านที่บอกว่าแตกต่างกัน
เว็บไซต์ ตกลงไป ที่ wikimedia the
ผู้ก่อตั้งคือผู้อำนวยการบริหารของ
มูลนิธิวิกิมีเดียซึ่งดำเนินการ
วิกิพีเดียลาออกหลังจากปฏิเสธ
กำลังกำลังพิจารณาการสร้างการค้นหา
เครื่องยนต์ lela tretyakov เขียนไว้ในอีเมล
ว่าถึงเวลาแล้วที่ เธอจะย้ายไปที่
leaked memo แนะนำว่ามูลนิธิเป็น
มองไปที่การสร้างการ ค้าเสรี
เครื่องมือค้นหาและได้ตั้งค่า
อาสาสมัคร ชุมชนมีเดียหลายคนได้
โกรธที่ ไม่ได้รับการกล่าวถึง
ความโปร่งใสเป็นกุญแจสำคัญใน การ
ethos ของ องค์กรในเดือนกันยายน
2015 วิกิมีเดียได้รับรางวัล 250,000 เหรียญ
ให้ความไว้วางใจจากอัศวิน
เป็นรากฐานในการ ทำงานให้ก้าวหน้าขึ้นใหม่
รูปแบบการค้นหาข้อมูลโดย
สนับสนุน การพัฒนาเวทีหนึ่ง
เครื่องยนต์ความรู้โดย วิกิพีเดียระบบ
สำหรับการค้นพบที่น่าเชื่อถือและน่าเชื่อถือ
ข้อมูลสาธารณะบน อินเทอร์เน็ต
สรุปโครงการเมื่อสิ้นสุด โครงการ
เอกสารแม้ว่าจะเป็นผู้เขียนไม่ชัดเจน
ระบุ ว่าเครื่องยนต์เปียกที่มีความรู้
จะเป็น โปร่งใส แรกของโลก
เครื่องมือค้นหา และรายการแรก
มาจาก มูลนิธิมิวสิก
วิกิพีเดียบอกว่าเครื่องมือค้นหาเป็น
ผลที่ คาดว่าจะ ย้ายไป
ไมโครซอฟท์วางแผนที่จะจัด ส่งของพวกเขา
อุปกรณ์เติมความเป็นจริงในภายหลัง
เดือนใครก็ตามที่เป็นแฟนของ ที่ได้รับ
พร้อมเรา ได้รับข้อมูลสำหรับคุณแล้ว
บอกว่า พวกเขาจะเริ่มจัดส่ง a
นักพัฒนารุ่นเลนส์กลวงบน
30 มีนาคมที่ใกล้เคียงกัน
ที่ Facebook ของแว่นตาจะเริ่มต้น
จัดส่งรุ่นลูกค้าของ
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือนความแตกแยกในขณะนี้กลวง
เลนส์จะแตกต่างกันไป
ผู้ชมดูสามมิติ
วัตถุในโลกแห่งความจริง มากกว่า
การปิดกั้นความจริงและแทนที่
360 fickt ทิศทาง tional
จักรวาล เลนส์กลวงทำงาน
Windows 10 และแตกต่างจาก รอยแยกที่ต้องการ
ไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเพื่อแยกคอมพิวเตอร์
ใช้การออกแบบชิปแบบกำหนดเองบน a
แพลตฟอร์ม Intel และมันจะให้ผู้ใช้
บันทึกวิดีโอความละเอียดสูงที่
recreates ผสมของ holographs ซ้อน
ใน โลกแห่งความจริงที่ควรแบ่งปัน
กับคนที่ไม่มีการ โหวตของ
อุปกรณ์แตกแยกค่าใช้จ่าย 600 เหรียญและ
developer hololens units จะเสียค่าใช้จ่าย
สามพันเหรียญฉันไม่ต้องการคุณ
ฉันไม่ทราบว่าเงินจำนวนมากขนาดใหญ่
สิ่งที่สัปดาห์นี้กับรอย w Nash ของเรา
เด็กกำพร้าและชุมชนผู้ชมของเรา
ส่งเรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ a
ข่าวสารที่คุณต้องการ ส่ง อีเมล
ไปที่ห้องแถลงข่าวที่ หมวดห้าทีวีสำหรับ
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณกับ linux เล็กน้อย
อคตินี้เป็นหมวด 5 ห้องข่าวโทรทัศน์
ที่ หมวดข่าว 5 TV for the
หมวด 5 ข่าวทีวีบนท้องถนน ฉัน
jeff weston